Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сәлем, қош келдіңіз.
Міне... Қайырлы күн Қайырлы кеш
Біраз уақыт болды емес пе? Бүгін не болды?
Са… Сасаян-кунға
Ах, Нацумэ-сан
Көп нәрсе бар...
Кешіріңіз, мен жолдан шығып кеттім
А, жоқ, мен ең көп қарызға алғаным осы.
Сасаян-кун қалыпты.
Эй...
Ах...
Нацумэ-сан
Ол сөйлескісі келеді.
(Шимоянагидің кекештенген дауысы)
(күлкі)
Хаха... Кешіріңіз, Нацумэ-сан.
Бұл бір нәрсе үшін бе?
А...
(Ерлердің күлкісі)
Тоқта (ұлдар күледі)
Іс жоқ болса, мен үйге барамын (Шимоянаги) А.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
О, не? Мүмкін ашуланған шығарсың?
Уф... Жаман Яна (Мураками) Ах...
Нацумэ-сан
Кешіріңіз, олар ешқандай зиян келтірмеді.
Сіз кешірім сұрағаныңыз үшін, мені кешіре аласыз ба?
Мен мұндай нәрсені жек көремін.
Сондықтан мен ұлдарды жек көремін.
Бір жақты болып, көңіл көтерсек, жақсы.
Сондықтан қыздардың арасында оқшауланып қалдым.
Маған бәрібір.
Не? Бұл -
Ондай қарым-қатынас мәселесі емес пе?
Қарашы, Сасаян-күн де ​​сондай.
Бір жерде сіз әйелдердің достығын мазақ етесіз.
Жарайды, әйелдер дегенді қалай түсінесіңдер?
Көлденең қосылым Шыққан белгі соғылады.
Бәріміз қол ұстасып, бірінші жүлдені ұтайық.
Бұл дүние.
Қиындық
Бұл не? Бұл адам Шимоянаги-кун.
Күлетінің сонша, ақымақ сияқтысың.
Уф... Яна ерекше ештеңе істеген жоқ па?
Иә, кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Мен аздап тітіркеніп кеттім.
Мити қысқы жаттығулармен айналысатын сияқты.
Хару-кунның көңіл-күйі үнемі нашар.
Мен қандай да бір себептермен Миччанмен сөйлесе алмаймын.
Иә? Өйткені сізге ұнайды, солай ма?
Нанана...
Не айтып тұрсың, Сасаян-күн?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл дұрыс емес пе?
Не? Бірақ бұрын мен қалыпты едім, ал қазір сөйлей алмаймын.
Чичичи... Бұл дұрыс емес.
Мен мұндайды ешқашан бастан өткерген емеспін, сондықтан білмеймін.
Мен неге еркекке ғашық боламын...
Неліктен? Бәрі жақсы, оның ештеңесі жоқ.
Жоқ, жоқ, мүлдем жоқ...
Сәлем, балалар, не істеп жатырсыңдар?
Хаха хаха хахаха…
Эй... сенің көңіл-күйің жақсы сияқты, Хару-кун.
Мен көремін.
Жақсы нәрсе болды ма?
Сонымен, Мизутани мырза, бүгін де мені қуып келдіңіз бе?
​​О?
Хаха хаха…
Бұл мүмкін емес
Менің айтқым келгені бұл емес.
Жоқ... жоқ, мен білемін.
Иә...
Халл! Иә
Пикникке барайық О
Келесі жыл жаңа жыл аяқталады
Көктемгі экскурсия Сіз бара алмадыңыз, солай ма?
Мен мектепке келген жоқпын.
Е...экскурсия
Харуға ұнайтын жерге барайық.
О...
Ал... жарайды, бәрібір бара аласыз.
Жарайды, уәде бер, мен түскі ас қорапшасын жасаймын.
Керісінше, мен сенің қысқы оқу-жаттығу сабағында тыныш болғаныңды қалаймын.
О, оны маған қалдырыңыз.
Дөңгелектелген
Иә, жақсы ма? Хару-кун, жақсы ма?
Ахаха... Балалар бәрің бірге барыңдар.
А, мен де аламын ба? Барлығы...
Мен мәселені кейінге қалдырамын және тек сұралғанды орындаймын.
Мизутани мырза, сіздің істеп жатқаныңыз - гиголо, солай ма?
Мен мұндай азапты ұсынысқа сене алмадым ...
Мен мұны соншалықты тиімді деп ойламадым.
Сонымен, барлығына Жаңа жыл құтты болсын.
О хахаха... А, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Шидзуку.
Бұл шынымен жақсы ма?
Ол мені жаңа жылмен құттықтады.
Осы жылдың ішінде сені қайта көргім келмейді деген сияқты жақсы.
Ой, жақсы, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Мен сізге келесі жылы уәде бердім.
Мен Харукунды шынымен түсінбеймін.
Бұл адасушылық сенім дегеніміз не? Оны қабылдау соншалықты оңай ма?
Олай болса, бүгін осыны жегіңіз келе ме?
Әй, бұл тағы болып жатыр ма?
Тайяки
Иә... Шектеулі болса да, natto жоқ.
Бұл дұрыс.
Тұздалған балық ше?
Дәмі қорқынышты.
Келесі жолы бұрыштағы Ошируко дүкеніне шабуыл жасаймыз ба?
Ал, Хару-кун Митти ғана көреді, сондықтан...
Мен сенімен тыныштықта бола аламын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Микчан сен үшін уайымдады.
Ах...
Мен сені соңғы кезде көрмедім, бірақ сенен қалайсың деп сұрадым.
Жарайды, бұл күндері мұнда келмейсің.
А... жоқ, ерекше себеп жоқ.
Өйткені бұл сізге ұнайды, солай ма?
Уууу... Сасаян-кун осылай дейді.
Мұны істеу одан да қиын болды.
Неліктен? (Асако) Ой, бұл не?
Мен бір себеп ойлап таба аламын...
Дәретханадан сүт иісі шығып, мен сонда тұрып қалдым.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Ол дәретхананы пайдалану және тазалау оңай.
А...
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сонда кездескенше
Эхехе...
Ах
Келесісі келесі жылы болады...
Ал, Лабраба,
Күрсін...
Иә...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
А... иә
Ах, Нацумэ-сан, жыл соңы үшін кешірім сұраймын.
Жазуды жоспарлауды білесіз бе?
Інім жыл аяғына арнайы бағдарлама жазуымды өтінді.
Нұсқаулық бір жерге кетіп қалды.
Ааа...
Нацумэ-сан, тыңдап тұрсың ба?
Ах...
Аа, бұл жазу резерві, мен түсінемін.
Бұл қай өндіруші...
Ум Баба... Банасон
Иә
Иә, менің ойымша, солай болуы мүмкін.
Түсіндім, жасап көрейін, рахмет, сосын...
Ах, а...
Не?
Уф...
Ал... Мен сені сағындым!
Иә?
Хаха (Сидзуку) Неге Хару тіпті мұнда?
Нацуме маған хабарласты.
Иә, бұл жазбаға тапсырыс, оны маған қалдырыңыз.
«Психикалық феномен 24 сағат» Рок!
Әкелер, сендер сонда емессіңдер ме?
Әже кешеден бері барады.
Жоқ, бұл жақсы. Негізі мен жалғызбын...
Әңгімелесіп, күнде көңілді жүремін десең...
Мен өзімді одан сайын жалғыз сезінемін.
Сонымен, сіз түнде қалуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә, мен қалағанымды істеймін, сондықтан уайымдамаңыз.
А, бұл менің анамнан.
Мен бұл итермелеу күші соншалықты нашар болса да, оның не кінәсі бар деп ойлаймын.
Жазбаның көмектескеніне қуаныштымын.
Рождествода не істедің?
Мен кітап оқып отырдым Гориллалар керемет
Иә
Тамақты жеуге бола ма? Өйткені мен ештеңе дайындаған жоқпын
Уайымдама, о
А, осындай нәрсе жақсы болар еді.
Нацумэ (Асако) Иә?
Жалғыздық сезінсеңіз, ұстанбаңыз. Кез келген уақытта дүкенге келіңіз.
Кәстрөл?
Хару, ал.
Айтпақшы, Ямакеңді курстан тыс уақытта кездестірдіңіз бе?
Иә?
Осы екеуі кездессе...
Мүмкін мен де сенімен бұлай бола алмайтын шығармын.
Кешіріңіз, Харукун.
​​О?
Мен өзімнің кішкентай әлемімді қорғау үшін бар күшімді саламын.
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах...
А, мен ұмытып қалдым. Мен жай ғана ұйықтап қалдым. Ах.
Ха... Хару, оян, сағат 1 болды...
Ах, Нацүмэ-сан, Жаңа жыл құтты болсын
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Не? Не? Сасаян-кун?
А, не? Мизутани мен басқалардың бірге екеніне сенімдісіз бе?
Жаңа жылдық қонақ, келмейсің бе? Ол керемет адам
Бұл... Бұл қиын. Дауыс берушілердің саны өте көп!
Осы уақытқа дейін келсең, бұл күннің алғашқы шығуы. Бәріміз таңның алғашқы шығуын тойлайық.
Бұл түннің бір уағында қыдырып жүр...
Бұл өте жақсы, өйткені бұл дәстүрлі жапон оқиғасы.
Сонда... шынымен бе?
Енді, Хару-кун, Сасаян-кун ше?
О
Бұл қиын. Адамдардың көптігі сонша, біз сигнал ала алмаймыз.
Иә?
Жарайды, жақын арада кездесеміз.
А? Сіз не алдыңыз? қазір
Тек дауыстап айтыңыз.
Гинг Гян, бұл шулы
Сенің қазір көңіл-күйің нашар. Кетіңіз.
Әй?
Әй, Ямакен
Неліктен төбелесуден шаршадың?
Сіздің көзқарасыңыз соншалықты үлкен бе?
Рұқсатсыз төбелес шығаратындар сендерсіңдер.
Мен ауырсынуды ұнатпаймын
Келіңіздер, бәйбішелер! (Мабо) О, жасай бер...
Иә!
бұл... Хал!
Ахахах... Жігіттер тағы ұрысып жатырсыңдар ма?
Ұрысты доғар, жарай ма?
Ауырды, ақымақ.
Мен сені неге тептім?
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Ей, балам, бәрібір, үндеме.
О? Жарайсың Хару
Бұл балалар жаман адамдар, кеттік!
Хару келе жатыр, яғни...
Жаңа жыл құтты болсын, Ямакен-күн!
Хару кенеттен секіріп кетті, мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым...
Өйткені, бұрын төбелескен сендерсіңдер.
Сенің серігің жабайы қылық жасап тұрғанда, сен мұнда не істеп жүрсің?
Бұл өзара.
Сәлем, келесі адам
Екі өтінемін
Әр жолы!
Ямакен-күн ақшасы
Жақсы, мен де жегім келді.
Олай болса, шекараны бұзу жақсы идея емес.
Ах Мити
Сол жерде Хару-кун төбелесіп жатыр.
Нацумэ-сан, дәретханада адам көп болды ма?
Бұлай емес. Біз оны тез тоқтатуымыз керек!
Қайтарушы Турбо
Егер мұны істесең, Митти ешқашан түсінбейсің.
Мазалайды (Асако) Ауырды, ауырады, ауырады...
Бақа Бақа Бақа!
Аа... Менің ойымша, сіз оны Хару сияқты айтпасаңыз, түсіне алмайсыз ба?
Маған ұнады, сондықтан мен оны сізге сатып аламын. Менімен бірге барғыңыз келе ме?
Сіз мұны істей аласыз ба!
Гориллалар бір-бірімен байланысады.
Хару тоқта... Уф!
О, Ошима?
Жаңа жыл құтты болсын
Йо... Йошида-кун және басқалары да осында болды.
Аа, Ошима мырзаның досы... сонда болды ма?
Танысқаныма қуаныштымын
Ю-чан
Жаңа жыл құтты болсын
Не? Мен өзімді сатқындықпен сезінемін.
А...
Аа, дұрыс, Мизутани мырза және оның достары, сіз де сəттілік түсірмейсіз бе?
Бұл жер көп хит алуымен танымал.
Махаббат бақыты
Ей, оны тартудың қажеті жоқ.
Ах
Дегенмен—
Ах, Нацүмэ-сан, жоғарғы жағында бос орын бар. Байлап қояйық ба?
Аа, көп рахмет.
Иә?
(Шың) Мен… мен біттім. Мен аяқталдым.
Қосымша
Ах
А-а, жарай ма?
Мен сізді шынымен қолдағым келеді...
Мен бере алмаймын...
Бұл Хару-кун болуы керек пе?
Ах
Эмма! Рэй!
Егер бұл жай ғана Хару-кун болмаса, мен сенімдімін
Бұл әлдеқайда қызықты болар еді.
О... Ошима мырза.
Мұңаймасам да
Ах, хехе... Иә, білемін.
Осындай кезде маған...
Өйткені, көзге түсетіні Йошида-кунның жүзі.
Кешіріңіз, Нацумэ-сан, бірақ мен не істерімді білмеймін.
Ошима мырзаның еш кінәсі жоқ.
Нацумэ-сан, саған ұнайтын адам бар ма?
Неліктен? Жақсы, ерекше ештеңе жоқ
Бұл жерде ештеңе жоқ, солай ма?
Менде ондай жоқ.
О, мен сені кездестірдім.
Жаңа жыл құтты болсын
Құттықтаймыз!
Иә, құттықтаймын.
Менің шатырымды пайдаланғалы жатырсыз ба? Менікі керемет
Кешіріңіз, әрқашан
Нацумэ-сан, не? сол бет
Миччан, кілт осы раунд па?
Иә, бұл
Ах, Хару, шатырда суға түсуге тыйым салынады.
О, оны маған қалдырыңыз. Мен оны жаптым.
Не? ол
Уау, бұл керемет. Бассеннің төбесі өте сергітеді.
Бұл Нагоя (Нагоя жылауы)
А... Идиот, итерме, құлайсың...
Жастар жігерлі.
(күлкі)
Ах, а...
Мені бір нәрсе үшін жек көреді
Ах... жарайды, менде бәрі жақсы, Яна.
Бірақ мұндай нәрсе де жақсы, солай емес пе?
Сенің көңіл-күйің нашар, Нацумэ-чан.
Уф...
Бұл ауырды.
Бұл жастағы ер адамдар сезімтал болады.
Сіз оны көрдіңіз бе? Миччан-сан
Бұл Жаңа жыл күні ғой.
Мен Харудың достарын алып келгеніне қуаныштымын.
Мен де Нацумэ-чан мен Шидзуку-чанды кездестіргеніме қуаныштымын.
Мейірімді болайық, жарай ма?
Бұрын менде аздап жағымсыз көзқарас болды.
Мен енді не істерімді білмеймін.
Не? Мен қалыпты сөйлей аламын.
Эй, мен ұлдарды ұнатпаймын.
Мені жек көретін еркектерді әсіресе жек көремін.
Әй, саған айтамын, бұл жаста еркектерді жек көрудің өзі сән-салтанат.
Мен қыздарды жақсы көремін.
Микчан, сен де ғашық болғың келе ме?
Тек Флюгель отбасына арнайы жеткізілген.
Ааа хаха... Не дегенмен қарызым көп.
Бірақ махаббат жақсы, махаббат жақсы.
Адамдарды жақсы немесе жаман жаққа өзгерту
Керісінше, бұл өзгертуге мүмкіндік.
...Сонымен, жақсы махаббат адамдарды жақындастырады, солай ма?
Егер менде Митти, Хару-кун немесе мен жақсы көретін адамдар болса...
Маған басқа ештеңе керек емес
Ақырында Митти патшалығы
О, жоқ, жоқ...
Бұл ешкімге зиян тигізбейтін және әрқашан көңілді болатын мәңгілік патшалық.
Фу…
Жоқ, сіз мұны білесіз бе?
Содан кейін мен және Мичан...
Сіз бұралуға болады ма?
Хмм...
Ах
Күннің алғашқы шығуы Бірінші шығуы Мен оны көрмеймін
Мен көп күттім
Жаман Яна, мен бұтаны шұқыдым, жылан шықты.
​​О?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жаңа жыл қоңырауы Қазір неше жаста?
80? Дүниелік қалаулар ұзақ
Дұрыс, Сасаян, кеше болған оқиға үшін Нацумэ-саннан кешірім сұрадың ба?
Сіз ашуланбадыңыз ба?
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Мен ашуландым.
Жоқ, бұл Яна туралы көбірек...
Иә? о!
Сасаян емес пе?
Иә? Не? Олар да келді.
Не, намаз оқу үшін сапқа тұрасың ба?
Бүгін біз бірге емеспіз бе?
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Ха... кеттік.
Сонда кездескенше~
Сіз жақсы сөйлейсіз.
(Ұялы қоңырау үні)
Иә... Өкініштісі, үлгере алмаймын.
Сасаянның кері санағы басталды
О
Жарайды, кейін шығайық.
(Асаконың түшкіруі)
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
А, мен тамақтанып ұйықтап қалдым.
Маған тазалау керек
(камера ысырмасының дыбысы)
Эй, еш жерде.
Хал, сабыр ет, не болды? теледидар? радио?
Ку... Көліктердің де бұлай болуының қажеті жоқ.
Ол қайда? (қашып кеткен дыбыс)
Мен оны соңғы рет көрдім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory